Техническое задание

Наименование:
	Игра с использованием библиотеки языка Python "pygame".

Область применения:
	1) Игровая индустрия.
	2) Пользователь - игрок.

Требования к функциональности:
	1) При запуске программы должно открываться стартовое окно.
	2) Присутствие графического функционала (анимации).
	3) Присутствие звукового функционала (анимации).
	4) Дать возможность перепрыгивать припядствия в игре.
	5) Присутствие финального окна.
	6) Присутствие файла requirements.txt
	7) Работоспособность программы
	8) Возможность сохранить определенные данные в файл формата txt.

Требования к эксплуатации и надежности:
	1)Программа не должна падать с ошибкой.
	
Требования к исходным кодам и языку программирования:
	1) Написание кода на языке Python.
	2) Дать осмысленное название переменным.
	3) Соблюдение стандарта PEP8.

Иные сведения:
	1) Испольовать в программе большинство изученных технологий pygame.
	2) Качественно защитить проект.
	3) Качественная работоспособность.
	4) Выполнить большинство этапов в "Технологическая часть" и "Творческая часть".
